Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Yushujin Subtitles Group (kamigami.org) шығарған және білім беру және алмасу мақсаттарына арналған. Бұл Киёши Вакаенің түпнұсқа жұмысы және фильмнің түпнұсқа нұсқасын автор қолдайды.
Жапония: Бұрынғы уақытта Аударма: Cul-de-sac road urami Мектеп: тұйық жол урами Уақыты: Аспан жүйесі: Күлетін көз пері
Иә, бұл уәде.
Сіз уәдеңізді соңына дейін орындай аласыз ба?
Әлде…
Оны өзіңіз бұзасыз ба?
Бәрі өзіңе байланысты, Сая.
9-бөлім «Тіпті жүректе»
Тез, барлығын сыртқа шығар!
Тез!
Жүріңдер, тұрыңдар.
Тори————! ! О
Дәл қазір
Бірақ
Жылдамырақ
Йошито-кун!
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Маған көмектес!
Төраға асығыңыз
Ах
Чанги мырза
Жоқ! Мен оны жек көремін————
Төменгі деңгей
Неліктен Икидору
Неліктен?
Неліктен менің мұнда екенімді сұрайсың?
Досымды өлтірді, ашуланбасқа амалым жоқ.
Әй?
Мен сені кешірмеймін!
Жоқ, ол табиғи жау.
Қашыңыз
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Мені қайтарыңыз! Маған бұл енді ұнамайды
Әй, сен жолға түстің. Жолдан кет.
Мен сені қорғаймын деп уәде берсем де.
Барлығын қорғау
Уәде етілген бе?
Сая
Сізді осылай атағаным үшін кешіріңіз.
Сен ештеңе емессің
Мен Сая.
Укишима храмының діни қызметкері Юйоши Сарайдың қызы.
Санкей академиясының екінші курс студенті.
Жоқ!
Қайырлы таң, Камилла.
Сіз ше?
Сайо Сараи
Канако? Мұғалім
Сен олардың бәрін өлтірдің.
Мектептегі барлық адамдарды мен қорғай алмадым
Ноно-сан, Нене-сан және Юка-сан да.
Рахмет? Сізге көп рахмет
Ештеңе жасамау
Иә, сен ешнәрсе істемей қасымда қалдың.
Ащы ма?
Иә
Не қиын?
Ойланатын бас?
Әлде сезетін дене ме?
Жоқ, жүрек пе?
Бүгін үлкен бір нәрсе болды.
Ақырзаман таяп қалды
Уәде берген кім?
Ал сен ештеңе емессің
Ағымдағы сұрақтың жауабын ойланыңыз.
Ал неге жауап берілмес бұрын
Үнемі бір нәрсе бөгеп тұратын бет
Сая
Токима мырза
Токимаса?
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Мектепте
Төрағадан басқа сынып мүшелері
Юка да
Барлығы? Барлығы??
Барлығы ??
Сая
Токима мырза
Токима-сан бүгін мектепке барды.
Мен барып, құбыжықтың келгенін білдім.
Сізге мектебіңізден бүгін сабақ бар екендігі туралы хабарлама келді ме?
О
Бұл сізге келеді, солай ма?
Не?
Барлығына мектепке келу туралы хабарлама келеді.
Шығар, бәлкім
Онда неге ол мектепте тек В сыныбының адамдары болды?
Жүгіру, жүгіру, мектеп ішіндегі ескі заттармен күресу
Бірақ ол жерде ешкім жоқ, тек менің сыныбымнан адамдар ғана болды.
Оның үстіне мен тек Цуцутори-сенсэйді ғана көре аламын.
Басқа мұғалімдер қайда болды?
Бұл болғанымен
Токима-сан, сен мұнда неге келдің?
Себебі мен Саяны уайымдадым.
Неліктен?
Сонымен
Себебі сен маған ұнайсың
Мен біз шынайы үйленген жұп болғанымызды қалаймын…
Мені қалайсың ба?
Иә.
Менікі қайда?
Қайда?
Бір сыныпта оқитын болсақ, біреуге ғашық болу мүмкін бе?
Мен сенімен қанша уақыт болдым?
Сая
Не болды сонша кеш?
Сіз кімсіз?
Бұл сол сыныптағы Шиничиро Токома.
Олай болса, мұндай уақытта көшеге шығу одан да қауіпті болар еді.
Әңгіме әлі біткен жоқ.
Сая не болды?
Менің атым Сая Сарай, солай ма?
Менің атым Сайо Кагай, мен орта мектептің екінші курс студентімін, ал менің сынып жетекшім Цуцутори мырза.
Менің достарым Нене-сан, Ноно-сан және Юка-сан.
Төрағамен және Токима-санмен сөйлесті.
Менің әкем - Юйоши Сарай, Укишима храмының діни қызметкері.
Бірақ, бірақ, әке.
Ескерту
Мен сенің анаңның атын да, бетін де білмеймін.
Мен білмеймін
Сая
Сая?
Мен ше? Сая Какери
Келесі жолы BLOOD-C «Фукукарани»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory